Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 21=
Mi Señora,
Cui Yunfeng ha sido encerrado
en el cobertizo de leña.
Confesó que fue la princesa
quien lo rescató.
y le ordenó que hiciera todo esto.
Tal como se esperaba.
Esto se encontró en Cui Yunfeng.
Dijo que Lady Cui se lo dio
antes de morir.
Lady Cui vendía incienso Hongzhen
en el pasado.
No es difícil adivinar que la persona
que está detrás de ella es el Príncipe.
Simplemente no me lo esperaba
De hecho, tienen
anillos para el pulgar muy parecidos.
Parecen un par a juego.
¿Podría ser?
que Lady Cui y el Príncipe
¿Hay alguna historia entre ellos?
Wanning.
Su Alteza,
Me enteré por los sirvientes
de la Mansión del Gobernador
El comandante ya está fuera
de peligro de muerte.
Y ahora solo necesita concentrarse
en recuperarse de las lesiones.
Pei Heng,
¿De verdad la quieres tanto?
(Mansión del Comandante)
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Sientes alguna molestia?
Debes tener sed.
Voy a servirte un poco de agua.
menguante,
Quiero contarte algo.
Ayer descubrí la verdad
de hace seis años.
Chang'an...
Él es mi hijo.
¿Qué dijiste?
Hace seis años.
En el encuentro de poesía
de hace seis años,
Yo te hice perder tu virginidad.
(Hace seis años)
Heng, el vino de hoy está bastante bueno.
Tómate otra taza.
Aquí.
Alteza, el Príncipe
desea reunirse con usted.
Heng, espérame.
Vuelvo enseguida.
Está bien.
Comandante,
Fuiste envenenado en la frontera.
No es recomendable beber alcohol.
Quiero encontrar una habitación
para regular mi respiración.
(Oh, no).
(Este...)
(Esto es afrodisíaco).
♪Las farolas parpadean con una tenue luz amarilla♪
♪Los copos de nieve danzan en su luz♪
♪Besan los grabados en el cristal de la ventana♪
♪Donde las historias ocultas se vuelven a contar en secreto♪
♪La nieve más allá de los muros, bellamente fría♪
♪Congelando todas las pasiones del pasado♪
♪Pero el río de mi anhelo aún fluye♪
♪Fluyendo lentamente en el fondo de mi corazón♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪
(Los efectos medicinales
se hicieron sentir repentinamente en ese momento.)
(Además, mi cuerpo ya estaba lesionado.)
(No me quedó más remedio que aceptar
los efectos del medicamento).
(para evitar que
mi sangre suba repentinamente)
(y mis meridianos se rompen).
(Pero por mi culpa, esta señora...)
Su Alteza,
El comandante fue a cambiarse de ropa.
Iré a buscarlo ahora.
(Hoy es el encuentro de poesía de la Princesa).
(Hay mucha gente y ojos curiosos.)
(Aunque me case con ella,)
(Aun así, dañaría su reputación.)
(Mejor esperar
a que termine el encuentro de poesía,)
(Luego iré a proponerle matrimonio formalmente).
¡Felicidades!
Esta hija de comerciante
ha ascendido verdaderamente a una posición muy elevada.
La familia Cui es, sin duda,
una familia prestigiosa.
Ella solo está aquí para encontrar un marido rico.
Lo tenía planeado desde el principio.
Escuché que se conocieron
en el encuentro de poesía.
¡Felicidades!
Bueno, ella realmente es capaz
de utilizar cualquier táctica despreciable.
(Así son las cosas.)
(Ahora que puedes casarte con él,)
(Entonces él sería tu marido ideal).
menguante,
Es culpa mía.
Sé que te sientes molesto.
Siempre y cuando te haga sentir mejor,
Puedes tratarme como quieras.
Puedes pegarme o regañarme.
Primero debes descansar.
Quiero estar sola un tiempo.
- Menguando...
- No me sigas.
Toma, come un poco más.
¡Comamos!
Madre, ¿por qué tienes los ojos rojos?
Quizás hoy el viento sopló demasiado fuerte.
Me entró en los ojos. No es nada.
Tía Ning, ¿estás enfadada con el amo?
¿Qué ocurre?
Hoy fuimos a ver al Maestro.
Su expresión era idéntica a la tuya.
Estamos bien.
No le des tantas vueltas. Simplemente come.
Madre, no estés triste.
El amo no te hizo enojar
a propósito.
Háblale como es debido.
Todo estará bien una vez que
se aclare el malentendido.
Así fue con Ruyi y conmigo.
De acuerdo, todo está bien
una vez aclarado el malentendido.
En realidad no había nada.
Venga, come.
(Sí).
(Si se resuelve el malentendido,
podremos reconciliarnos).
(¿Pero qué pasa si no se trata de un malentendido?)
¿Se han dormido Chang'an y Ruyi ?
¡Listo!
¿No hay nada que quieras decirme?
¿Qué quieres oírme decir?
No quiero verte
así ahora.
De hecho, he estado pensando en ello
estos dos últimos días.
No quiero creer
que esa persona seas tú.
Después de todo, en estos últimos seis años,
todo el dolor, el tormento y las dificultades
que experimenté
Todo comenzó en ese momento.
—Lo entiendo.
—No lo entiendes.
¿Sabes lo que significa?
¿Que una mujer pierda su virginidad?
En ese momento, era lo único
en lo que pensaba todo el día.
Así es como debería morir.
En aquel entonces, mi padre me vigilaba
día y noche.
No dejaba de pensar en él.
De otro modo, podría haber muerto hace mucho tiempo.
Más tarde, todo lo que viví
en la mansión del marqués
No era diferente de la muerte.
Ahora que lo pienso,
Siempre me ayudaste en ese momento.
Y ahora te casas conmigo.
¿Es porque te sientes culpable?
Ayudándote
Fue porque no podía soportar
verte en problemas.
Casarme contigo
Fue realmente porque te tengo un cariño muy profundo .
menguante,
Soy plenamente consciente de mis profundos pecados.
Así que, tanto si me perdonas como si no
Seguiré asumiendo la responsabilidad
por los errores que cometí entonces.
Olvídalo.
Quien se equivocó fue quien
encendió el incienso.
Es solo que...
Es que sigo preguntándome
por qué esa persona eras tú.
A Heaven le encanta jugar con la gente.
No te culpo.
Es que no puedo aceptar todo esto.
de inmediato.
Haré todo lo posible para compensártelo.
Independientemente de la decisión
que tomes al final,
Te respetaré.
Concéntrate primero en recuperarte.
Mi señora, ¿se encuentra bien?
Estoy bien. ¿Qué ocurre?
Mi Señora,
Me pediste que investigara a esas personas.
quienes se aprovecharon
de la adicción del maestro al incienso
para estafarle el dinero.
Descubrí que todos están conectados
con el príncipe Feng Zhengxin.
Como era de esperar.
Ahora todas las tiendas de tu familia
están en manos del Príncipe.
Parece que, dado que el príncipe no logró
casarse conmigo antes,
Ha empezado a atacar a mi padre.
¿Qué debemos hacer entonces?
Todavía hay mucha gente
quienes no saben nada de su asunto
con Lady Cui.
Así trata a nuestra familia.
Entonces yo también debo tratarlo bien.
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪El viento frío sopla
en un rincón solitario♪
♪Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante♪
♪Mi corazón se hunde
en el vasto río helado♪
♪El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪